
FĂRĂ haine albe ca sezonul trecut, de preferat negre pentru că nu se vede murdăria pe ele, iar numele echipei să fie predominant pe tricou ca să ne recunoască ceilalți echipa.
Am hotărât deja că numele rămâne același - Bolts and Gears. Cât despre galerie, am putea folosi BNG.
Pentru logo am putea să contactăm oameni mai talentați care să ni-l facă și să alegem pe cel mai bun și original.
Pentru motto nu îmi prea vin idei momentan dar am putea încerca unul mai scurt ca cel actual și care să ne caracterizeze pe noi ca echipă.



