
Robotica ajută în pregătirea tinerilor pentru viitorul lor deoarece îi învață ce presupune să faci parte dintr-o echipă, să cooperezi cu ceilalți și, bineînțeles, creează experiență folositoare în domeniul IT și tehnic.
Studiile STEM stau la baza locurilor de muncă ce devin tot mai necesare societății, acestea fiind strâns legate de tehnologiile fără de care viața de zi cu zi devine din ce în ce mai inimaginabilă.
În viitorul apropriat, cunoștiințele în robotică și studii STEM vor fi cele mai căutate și bine recompensate dintre toate, deoarece lumea este într-o continuă creștere a necesității și utilității produselor din această categorie.
