
Video-ul ar trebui filmat in 47 și am putea să filmăm pe fiecare departament în parte cu o introducere și răspunsul la întrebările legate de robotică și STEM deoarece acestea impactează diferit în funcție de departamente, de exemplu, cineva de la PR o să aibă de a face mult mai mult cu întrebuințări sociale decât cu domeniul IT cum o fac cei de la programare sau invers.
Am putea și să aratăm puțin echipamentele de care dispunem.
Ar fi bine să vorbim și despre scopul nostru de a ajunge pe un loc cât mai bun, dar și despre importanța colaborării cu alte echipe și promovarea roboticii în zona noastră.
La final am putea să ne filmăm pe toți făcând ceva, de exemplu să strigăm numele echipei sau ceva în genul acesta.
